10 класс это, объективно, был пик продуктивности 
6 недель nofapa в год это много 
первый день было хорошо, а следующую неделю не очень 
ну тут настолько не оформлено, что тут нужно ориентироваться по тому плану, по которому я делал
"она слишком прикольная, чтобы просто перестать с ней общаться"
"Подожди, она меня просила скидывать аники, то есть я должен думать при общение с ней, а она нет"
"Ну вот будем мы с ней общать, и что дальше, специально я к ней вряд ли поеду, как и она ко мне, если только через пару лет, если оба поступим в мск, или на олимпиудках"
" Тем не менее, я общением с ней доволен, хотя могло быть больше, вот под конец смены: Пенза, Пенза уезжает, хотя сама с нами под конец смены, по факту, не общалась. Я вот не понимаю такие эмоции не понимаю, хотя они довольно искренни, она врать не стане. Вот за последние пару дней у меня был только разговор в стодовке, Вот если из этого что-то получиться, то это будет офигеть как прикольно"
Ты теперь про нее все время будешь думать? "Пока да, пока не найду новую тяночку, на которую дрочить буду. Так то, мы с ней серьезно ни о чем не говорили, я знаю про ее семью, сестру немного, про развод родителе. У нее или у меня остались надежды на нечто большее."
Рите слишком повезло, я тоже хочу в акву. "Все хотят в акву, В РИТУ!!!!!!!"
"У девочек из соседней комнаты нет жоп, хотя может у Насти?..., А вот у Риты.....".
"Когда ты ей пишешь редкие сообщения и пересылаешь их миллиард тыщ мне ,то у меня возникают такие конченые мысли"
Ни в пизду, ни в красную армию 
"[29.09.2019 19:45] Миша чекнул жопу 12 летней девочки. [19:46] поржал над заметкой". 12 летняя это сестра Ивана что-ли? я других не вспомню. А что за жопа была такая, что я чекнул? 
добавь фразу что я понял и вспомнил что это не она 
выпилиться хочется пиздец 
сначала я засунул, потом мне засунули. обоюдоострая была битва
Да? ПИЗДА БЛЯДЬ!!! 
Это ты к тому, что она ещё та свинья(Про Риту) 
Помнишь ты вчера сказал что сначала ты пихал, потом тебя пихали? "Ебать, их там четверо было" 
Чем ты отобьешься? Дилдом? Он съест его? "За обе щеки так сказать" 
Ты как сессию будешь сдавать? "Ну, ротик то рабочий" 
