Если не гений, то кто я?©Сева, Сева столяров
Я вроде до этого гениальностью такой не обладал, но вы сказали слова и я их пытался объединить
Вы говорите Булл и бочка
А что если соединить, получить бочкобулл или булочка
Самая остроумная фраза из всех щ объединяю...ээээээ.., Фигачат их, и получается буллбочка!!!!
Надежда без действия - как хлеб без масла©vsevolos321
У меня все со смыслом@vse321
Шел по улице и нашел пенни.
Триллеон.
Бульон.
Зашёл в сад, а там школьники и розы.
Купил Пайк, а выпал Спайк.
Не любил брокколи, выпал брок, и стало еще хуже.
Посмотрел на око увидел поко.
Увидел руку джина вышел из магазина.
Все люди любят розу.
Булочка
Ф равно Элай ©Сева, Сева Столяров
